Repository: betafish-inc/adblock-mac-vpn-release
Catalog: AdBlockVPNMacOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: # AdBlockVPNApp.log This file contains debug and error log entries which are useful for debugging issues with the Adblock VPN Application. # AdBlockVPNProvider.log This file contains debug and error log entries which are useful for debugging issues with the Adblock VPN System Extension. These files can be viewed in a text editor and edited if there is any information you would like to redact from these logs. For more information about the data we collect and how we use it, visit: (Constants.logsPrivacyInfoKBArticleURL)
ja: # AdBlockVPNApp.log このファイルには、AdBlock VPNアプリケーションの問題をデバッグするのに便利な、デバッグおよびエラーログのエントリが含まれています。 # AdBlockVPNProvider.log このファイルには、AdBlock VPNシステム拡張の問題をデバッグするのに便利な、デバッグおよびエラーログのエントリが含まれています。 これらのファイルは、テキストエディターで閲覧することができ、これらのログから削除したい情報があれば編集することができます。 当社が収集するデータとその使用方法についての詳細は、こちらをご覧ください: (Constants.logsPrivacyInfoKBArticleURL)

source: %@, next
ja: %@、次

source: %@, selected
ja: %@、選択済み

source: Accept and Continue
ja: 承認し続ける

source: Account
ja: アカウント

source: AdBlock VPN Setup
ja: AdBlock VPNの設定

source: Allow AdBlock VPN in your security preferences
ja: セキュリティ設定でAdBlock VPNを許可

source: Allow AdBlock VPN Notifications
ja: AdBlock VPNの通知を許可

source: Allow AdBlock VPN to add VPN configurations
ja: AdBlock VPNによるVPN設定の追加を許可

source: An update is available
ja: 更新あり

source: App Logs Created
ja: アプリログを作成しました

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Apply updates automatically
ja: 更新を自動的に適用

source: At the bottom of the page, click the lock icon and enter your password.
ja: ページの下部にある鍵のアイコンをクリックし、パスワードを入力します。

source: Australia - Perth
ja: オーストラリア・パース

source: Australia - Sydney
ja: オーストラリア・シドニー

source: Austria
ja: オーストリア

source: Back
ja: 戻る

source: Before you submit a new ticket, click “Create App Logs” to save an app log file to your desktop.
ja: 新しいチケットを送信する前に、「アプリログを作成」をクリックして、デスクトップにアプリログファイルを保存してください。

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: By proceeding, you are confirming you have read and accepted both of the following...
ja: 続行すると、以下の両方を読んだことになります…

source: Canada
ja: カナダ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change Location
ja: 場所を変更

source: Check Your Email
ja: メールをご確認ください

source: Chile
ja: チリ

source: Choose location
ja: 場所を選択

source: Click “Open System Dialog” below. Click ”Open Security Preferences” in the next window.
ja: 下の「システムダイアログを開く」をクリックしてください。次の画面で「セキュリティ設定を開く」をクリックします。

source: Click “Open System Dialog” below. In the following window, click the ”Allow” button. When you're done, click ”Next Steps” below to continue the setup process.
ja: 下の「システムダイアログを開く」をクリックしてください。次の画面で、「許可」ボタンをクリックします。完了すれば、下の「次の手順」をクリックし、設定処理を続行します。

source: Click the “Allow” button to give AdBlock VPN permission to run on your device. Close the preferences window and click “Next Steps” below to continue the setup process.
ja: 「許可」ボタンをクリックし、AdBlock VPNがご利用の端末上で実行する許可が与えられます。環境設定ウィンドウを閉じ、下の「次の手順」をクリックし設定処理を続行してください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Connect
ja: 接続

source: Connected to %@
ja: 接続： %@

source: Connection retry failed.
ja: 接続の再試行に失敗しました。

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: Continue
ja: 続行

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy %@
ja: %@をコピー

source: Create App Logs
ja: アプリログを作成

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Didn't get the code? Try again.
ja: コードが届きませんか？再度お試しください。

source: Disconnect
ja: 接続を切断

source: Disconnected
ja: 接続切断

source: Disconnected %@
ja: 接続切断： %@

source: Doesn’t sound right? Try using a different email address.
ja: 問題が発生しましたか？別のメールアドレスを使用してみてください。

source: Don't have an AdBlock account? Sign up.
ja: AdBlockアカウントをお持ちでない場合は、ご登録ください。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: End User License Agreement
ja: ソフトウェア利用許諾契約

source: Enter the email address you used when you purchased AdBlock VPN:
ja: AdBlock VPNを購入した際のメールアドレスを入力してください：

source: Error
ja: エラー

source: Error connecting to VPN provider.
ja: VPNプロバイダーの接続エラー発生

source: Error in reading regions file.
ja: 地域ファイルの読み込み中でエラー発生

source: Finland
ja: フィンランド

source: For help solving this problem, please contact our support team.
ja: この問題を解決するには、サポートチームにご連絡ください。

source: For help solving this problem, please follow the steps in this article.
ja: この問題を解決するには、この記事の手順に従ってください。

source: For the best app experience from AdBlock VPN, allow notifications. Click “Show Notification“ below. A notification will appear in the top right corner of your screen. Click “Options” then “Allow”. (You can choose “Don’t Allow” if you do not want notifications from AdBlock VPN.) Click “Next” below when you are done.
ja: AdBlock VPNで最高のアプリ体験をお楽しみいただくために、通知を許可してください。下の「通知を表示」をクリックしてください。画面の右上に通知が表示されます。「オプション」、そして「許可」をクリックしてください。 (AdBlock VPNからの通知が不要な場合は、「許可しない」を選択できます) 設定が完了してから、下の「次へ」をクリックしてください。

source: Forgot your email?
ja: メールアドレスをお忘れですか？

source: France
ja: フランス

source: Germany
ja: ドイツ

source: Get AdBlock VPN
ja: AdBlock VPNを入手する

source: Get Started
ja: 今すぐ開始

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help & Feedback
ja: ヘルプとフィードバック

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Iceland
ja: アイスランド

source: inactive
ja: 使用されていません

source: India
ja: インド

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Isle of Man
ja: マン島

source: Israel
ja: イスラエル

source: It looks like we still don't have permission to add VPN configurations to your device. Let's try again.
ja: お客様のデバイスにVPN設定を追加する許可がまだ下りていないようです。もう一度お試しください。

source: It looks like we still don't have permission to run on your device. Let's try again.
ja: お客様のデバイス上で起動する許可がまだ下りていないようです。もう一度お試しください。

source: It looks like your subscription has ended. Please click below to renew.
ja: 購読が終了したようです。以下をクリックして更新してください。

source: Italy
ja: イタリア

source: Japan
ja: 日本

source: Launch at login
ja: ログイン時に起動

source: Learn more about the data we collect and how we use it.
ja: 当社が収集するデータとその使用方法についての詳細を見る。

source: Log In
ja: ログイン

source: Log in to connect to AdBlock VPN and secure your connection
ja: ログインしAdBlock VPNに接続し、接続を確保

source: Manage Account
ja: アカウント管理

source: Manage Devices
ja: デバイス管理

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Moldova
ja: モルドバ

source: Move AdBlock VPN to the Applications folder
ja: AdBlock VPNを「アプリケーション」フォルダーへ移動

source: Nearest location
ja: 最も近い場所

source: Need Help?
ja: お困りですか？

source: Netherlands
ja: オランダ

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Next
ja: 次へ

source: Next Steps
ja: 次の手順

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Oh dear. Something went wrong.
ja: おっと！何らかの問題が発生しました。

source: Onboarding complete
ja: オンボーディング完了

source: Oops!
ja: おっと！

source: Open AdBlock VPN
ja: AdBlock VPNを開く

source: Open Notifications
ja: 通知を開く

source: Open System Dialog
ja: システムダイアログを開く

source: Page 1 of 5
ja: 1/5ページ

source: Page 2 of 5
ja: 2/5ページ

source: Page 3 of 5
ja: 3/5ページ

source: Page 4 of 5
ja: 4/5ページ

source: Page 5 of 5
ja: 5/5ページ

source: Please allow VPN configurations when prompted to connect to AdBlock VPN.
ja: AdBlock VPNへの接続を促すメッセージが表示されたら、VPNの設定を許可してください。

source: Please contact our support team
ja: サポートチームにお問い合わせください

source: Please enable the AdBlock VPN system extension to start using AdBlock VPN.
ja: AdBlock VPNの使用を開始するには、AdBlock VPNシステム拡張を有効にしてください。

source: Please follow the steps in this article
ja: この記事の手順に従ってください

source: Please restart AdBlock VPN
ja: AdBlock VPNを再起動してください

source: Please restart AdBlock VPN.
ja: AdBlock VPNを再起動してください。

source: Please restart your computer
ja: コンピューターを再起動してください

source: Please restart your computer.
ja: コンピューターを再起動してください。

source: Please sign in again
ja: もう一度ログインしてください

source: Please sign in again.
ja: もう一度サインインしてください。

source: Please update AdBlock VPN to continue.
ja: 続行するにはAdBlock VPNを更新してください。

source: Poland
ja: ポーランド

source: Preferences
ja: 設定

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Processing
ja: 処理中

source: Questions? Chat with our support team
ja: ご質問がある場合、サポートチームにチャットでお問い合わせください

source: Quit
ja: 終了

source: Quit & Disconnect
ja: 終了し&接続を切断

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Refresh
ja: 更新

source: Renew Subscription
ja: 購読を更新

source: Request Feature
ja: リクエスト機能

source: Retrying connection
ja: 再接続を試行

source: Retrying connection... %@
ja: 再接続を試行中です %@

source: Retrying...
ja: 再試行中...

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russia
ja: ロシア

source: Search regions list
ja: 地域リストの検索

source: Securing your connection.
ja: 接続を確保

source: Securing your connection... %@
ja: 接続を確保し中です %@

source: Select region
ja: 地域を選択

source: Serbia
ja: セルビア

source: Show connection info
ja: 接続情報を表示

source: Show dock icon
ja: ドックアイコンを表示

source: Show Notification
ja: 通知を表示

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Skip for now
ja: 今はスキップする

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Something went wrong while attempting to update AdBlock VPN. Please try again.
ja: AdBlock VPNを更新しようとした際に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Spain
ja: スペイン

source: Step 1
ja: ステップ1

source: Step 1:
ja: 手順 1：

source: Step 2
ja: ステップ2

source: Step 2:
ja: 手順 2：

source: Step 3:
ja: 手順 3：

source: Submit
ja: 送信

source: Submit a New Ticket
ja: 新しいチケットを送信

source: Submit your ticket using the link below. Our support team will respond promptly, typically within 24 hours.
ja: 以下のリンクを使ってチケットを送信してください。当社のサポートチームが通常24時間以内に、速やかに対応いたします。

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Thanks for installing AdBlock VPN
ja: AdBlock VPNをインストール頂きありがとうございました。

source: That code didn’t work. Please try again.
ja: そのコードは正しくありません。もう一度お試しください。

source: Time connected: %@
ja: 接続時間: %@

source: To speed up the troubleshooting process, please attach AdBlockVPNLogs.zip from your desktop to your ticket.
ja: トラブルシューティングプロセスをスムーズに行うために、デスクトップにある AdBlockVPNLogs.zip をチケットに添付してください。

source: Try Again
ja: 再試行

source: United Kingdom - London
ja: イギリス・ロンドン

source: United Kingdom - Manchester
ja: イギリス・マンチェスター

source: Up To Date
ja: 最新の状態

source: Update
ja: アップデートする

source: Update Available
ja: 更新あり

source: Update Complete!
ja: アップデート完了！

source: US - Atlanta
ja: 北米・アトランタ

source: US - Chicago
ja: 北米・シカゴ

source: US - Dallas
ja: 北米・ダラス

source: US - Las Vegas
ja: 北米・ラスベガス

source: US - Los Angeles
ja: 北米・ロサンジェルス

source: US - Miami
ja: 北米・マイアミ

source: US - New York City
ja: 北米・ニューヨーク

source: US - Newark
ja: 北米・ニューアーク

source: US - Phoenix
ja: 北米・フェニックス

source: US - San Francisco
ja: 北米・サンフランシスコ

source: US - Seattle
ja: 北米・シアトル

source: US - Washington, D.C.
ja: 北米・ワシントン D.C.

source: Version %@
ja: バージョン %@

source: Visit Help Center
ja: ヘルプセンターに移動

source: VPN disabled
ja: 無効になったVPN

source: We can't connect to our servers. Please try again later.
ja: サーバーに接続できません。時間をおいてから再度お試しください。

source: We couldn’t find an account for that email address. Please click below to get started.
ja: そのメールアドレスのアカウントが見付かりませんでした。以下をクリックして、ご利用を開始してください。

source: We don’t recognize that email address. Please try again.
ja: 入力されたコードを認証できません。もう一度お試しください。

source: We encountered an error, please manually attach your user logs
ja: エラーが発生しました。ユーザーログを手動で添付してください

source: We sent you a 6-character access code. Enter it below:
ja: 6文字のアクセスコードをお送りしました。以下に入力してください：

source: We’ll need to move the AdBlock VPN app into your Applications folder first. Click “Continue” to confirm this change.
ja: 先ず「AdBlock VPN」アプリを「アプリケーション」フォルダへ移動する必要があります。この変更を確認するには、「続行」をクリックしてください。

source: Welcome to AdBlock VPN
ja: AdBlock VPNへようこそ！

source: You are using an unsupported version of AdBlock VPN.
ja: このAdBlock VPNのバージョンは非対応です。

source: You aren't connected to the internet! Please check your network connection.
ja: インターネットに接続していません。 ネットワーク接続をご確認ください。

source: You have already registered the maximum 6 devices. Please click below to update your settings.
ja: 既に最大6台の端末が登録されています。以下をクリックして設定を更新してください。

source: You were logged out. Please sign in again.
ja: ログアウトしました。もう一度サインインしてください。

source: You will get the best app experience from AdBlock VPN by turning on notifications. Click ”Open Notifications” then toggle notifications from AdBlock VPN to ”On”. You can also skip this step if you do not want notifications from AdBlock VPN.
ja: 通知機能をオンにすれば、AdBlock VPNアプリ体験を最高のものにすることができます。「通知を開く」をクリックし、AdBlock VPNからの通知を「オン」に切り替えてください。AdBlock VPNからの通知を受けたくない場合は、このステップを省略できます。

source: You'll need to change a couple of permissions on your device in order to use AdBlock VPN. We'll walk you through how to do that now.
ja: AdBlock VPNを利用するには、端末のいくつかの権限を変更する必要があります。ここではその方法をご紹介します。

source: You're ready to start using AdBlock VPN!
ja: AdBlock VPNへの登録が完了しました！

source: Your connection is not secure
ja: お客様の接続は安全ではありません
